Қайырлы күн, құрметті студенттер.
Біз Practice Test сұрағын талдауды бастаймыз.
Сұрақтың шарты бойынша, компания
веб-қосымшаны әзірлеуде және әзірлеуші Solutions
Architect-тен EC2 инстанстары үшін
сақтаудың қандай түрін таңдау керектігін сұрады.
Ол Instance Store сәйкес
келмейтінін біледі, өйткені
инстансты өшірген кезде ондағы
барлық деректер жойылады.
Сондықтан ол сенімді блоктық сақтауды
қамтамасыз ететін Amazon EBS-ке қарайды.
Ол, сондай-ақ, EBS volumes-тің бірнеше
түрі бар екенін біледі, сондықтан сізге
Solutions Architect ретінде қандай нұсқа
қолайлы болатынын анықтау үшін сізге келді.
Сізге ұсынылған жауап нұсқаларынан Amazon EBS
volumes-ке қатысты дұрыс мәлімдемелерді таңдау керек.
Сұрақтың өзі дұрыс жауапты табуда шатастыратын
әртүрлі фактілерге толы екенін ескеріңіз.
Яғни, бұл сізді шатастыру
үшін берілетін жалған ақпарат.
Жарайды, енді жауап нұсқаларын қарастырайық.
Мұнда барлық жауап нұсқаларын көреміз.
Сондай-ақ, 2 және 3 жауап
нұсқаларының дұрыс екенін көреміз.
Біз әрбір нұсқаны талдаймыз.
Дұрыс емес жауап нұсқаларынан бастайық.
Біріншісі - Multi-Attach функциясы
бар General Purpose SSD пайдалану.
Бұл сұраққа дұрыс жауап
беру үшін Multi-Attach volume-нің
қандай түрлері үшін
қолжетімді екенін білу қажет.
Multi-Attach тек Provisioned IOPS volumes үшін қол
жетімді және бұл жағдайда бірінші нұсқа дұрыс емес.
Егер Multi-Attach туралы ақпарат болмаса,
General Purpose SSD ең дұрыс жауап болар еді.
Сондықтан, әрқашан қосымша мәліметтерге
назар аударыңыз, нұсқалардың ішінде
бір немесе басқа нұсқаны алып тастауға
көмектесетін сәйкессіздік болуы мүмкін.
Басқа жауап нұсқаларын
қарастыратын болсақ, олар 4 және 5.
Мұнда Spot Volumes туралы, сондай-ақ
SR-IOV Volumes туралы айтылған, бұл Amazon
EBS үшін жарамды volumes түрлері емес,
сондықтан біз оларды алып тастай аламыз.
Жауаптың екі нұсқасы қалды:
Provisioned IOPS және Magnetic volumes.
Сондай-ақ, дұрыс жауап нұсқаларында сипатталған
мәліметтер қайшы келмейтініне және дұрыс екеніне
назар аударғым келеді, сондықтан біздің жағдайда
2 және 3 жауап нұсқалары дұрыс болып табылады.
Келесі слайдтарда сұрақты талдаудың
кеңейтілген нұсқасын да көруге болады.
Осымен Practice Test сұрағын талдауымыз
аяқталды. Назарларыңызға рахмет.